# Inv-Indx
Данная программа создана для быстрого поиска на сайте википедия с использованием инвертированного индекса.
Программа состоит из 2 частей: создания базы инвертированного индекса и поиска на основе созданной базы
Сначала необходимо получить данные о названии страниц на википедии, после запустить программу Main№1. Результатом будет файл в котором будут записаны все полученные данные.
После можно запустить программу search, ввести запрос, на который будут выведены наиболее релевантные страницы в которых есть данные слова
